Kāds varētu būt projekta nosaukums?
Ilgtermiņa plānu rakstīšana

Ko projekts dara vienā teikumā?
Viņš atgadina lietotaju par viū ilgtermiņa plāniem(piem. kļut par millionari, izlasīt 100 grāmatas..)

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
Prokrastinaciju, kad cilv;eks nezin, ko darīt

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
Studenti, viņiem ir vairāk spēku un motivāciju, bet citi, protams, arī var būt

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
telegram bot

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
1) Palīdz atdalīt lielu projektu, plānu uz maziem soliem, lai to vieglāsk īstenotu
2) Pereodiski atgadina cilvēku par plāniem
3) Motivē cilvēku, lai viņs neguļ un dara lietas
