Kāds varētu būt projekta nosaukums?
Preces cenu uzzināšana

Ko projekts dara vienā teikumā?
Palīdz ātri uzzināt cenu uz kaut kādu produktu maxima

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
produktivitātei

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
pensioneri

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
telegram bots

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
1) Ātri izmeklēt cenu par produktu serverā un uzrakstīt
2) pēc cilvēka izvēles uzzināt cenu par produktu
3) pal
